Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 29]
Su Alteza,
También conoces habilidades médicas.
Entonces debes entender
El veneno del Príncipe
está atacando el meridiano del corazón.
Me temo que...
¿Cómo pudo pasar esto?
Hace apenas unos días
estaba perfectamente bien.
Y este veneno es extraño.
Ninguno de nosotros puede identificarlo.
En este momento, a menos que encontremos al envenenador,
de lo contrario....
Su Alteza,
Esto fue encontrado justo en la puerta.
Si quieres salvarlo, ven a mí.
Xuan.
Yo soy la princesa heredera.
Nací noble, nadie puede vencerme.
Señorita, ¿por qué no ha regresado aún a casa?
Yo soy la princesa heredera.
No me toques.
Yo soy el príncipe heredero.
Vamos a casa.
Yo soy la princesa heredera.
Me voy a casa.
Bienvenidos a nuestra boda.
Príncipe Han, ¿qué quieres decir?
Bien,
Éste es el vestido de novia
que preparé para ti.
¿Qué quieres decir con esto?
Yo escribí la carta.
También lo envenené.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?
Porque
Quiero tenerte.
Voy a matar
A quienquiera que ames.
Has perdido la cabeza.
¿Cómo llegaste a esta situación?
Este es mi verdadero yo.
¿Quieres el antídoto?
Entonces cásate conmigo.
[Si quieres salvarlo,
ven a mí. Xuan]
Qian.
Sentimiento.
Deja ir a mi mujer.
¿Tu mujer?
Lo siento,
pero ahora,
ella me pertenece
Yan Shaoxuan,
Tomaste a mi esposa abiertamente.
¿No tienes miedo de que
el mundo se burle de ti?
¿O que enfrentarás represalias?
¿Venganza?
No sólo te tomé a tu esposa,
También robé tu libro de cuentas.
y expuso su verdadera identidad.
¿Tengo alguna retribución?
Al final, tuve ambos poderes.
y belleza.
¿Por qué hiciste esto?
Así que todo fue obra tuya.
Yo hice todo
para ti.
¿Quién eres exactamente?
No, ni siquiera eres humano.
Ah.
Me has descubierto.
Pero,
¿Alguien que conozca mi secreto?
debe morir
¡No!
Jin. Jin.
Jin, ¿estás bien?
¡Escuchar!
¡No!
¿Quieres salvarlo?
Di que me amas,
y lo dejaré ir.
No.
Amar...
Te amo.
No es lo suficientemente sincero.
No.
Bésame.
Estás cruzando la línea.
Vamos.
Date prisa, vámonos.
Has arruinado mi plan.
¡Ey!
Fuiste tú quien me selló primero.
Ahora me estás acusando.
Si no hubieras aparecido de repente,
Definitivamente hubiera ganado este juego.
Es porque seguiste interfiriendo
todo el tiempo.
Incluso si ganas,
No sería una victoria justa.
Es hora de terminar con esto.
Date prisa y ve tras ellos.
Oh.
Sentimiento.
Sentimiento,
¿estas bien?
Qian, no te preocupes.
Estoy bien.
Has estado tosiendo sangre.
¿Cómo puedes estar bien?
No moriré.
Finalmente te atrapé.
Yan Shaoxuan,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero tu
Sangre Yang pura.
Una vez que tenga tu sangre Yang pura,
Ganaré poder supremo.
En el momento justo,
Me convertiré en el Señor de los Tres Reinos.
Unas cuantas vidas no significan nada para mí.
¿Quieres ver la ciudad de Yunzhou
teñirse de rojo de sangre?
Nunca te dejaré tener éxito.
No eres rival para mí.
Aún así, todavía te atreves a bloquear mi camino.
Sentimiento...
Aunque pierda la vida,
Lucharé contigo hasta la muerte.
No actúes con tanta justicia.
Amabilidad
es solo una excusa de los débiles.
Sólo poder
Es la ley del fuerte.
¡Xiao Jin!
¿No lo entiendes todavía?
Ahora este mundo
está bajo mi mando.
Yan Shaoxuan,
No importa qué tipo de persona seas,
Nunca te temeremos,
Ni nos quedaremos de brazos cruzados
viendo cómo haces daño.
¿Es eso así?
¿Quieres matarme?
No es imposible
Mientras alguien con sangre yang pura
saca la lanza de su pecho
y lo clava en mi cuerpo.
¿Por qué nos dices esto?
No harías tal cosa.
Si se saca la lanza larga...
Sentimiento.
Se desvanecerá en polvo.
De un lado hay un compañero profundamente amado,
por otro lado, gente común y corriente sin relación alguna.
¿Qué tiene más peso?
Cada uno por sí mismo.
¿Por qué sacrificarse?
¿Para aquellos que no tienen relación?
♪Si el cielo se convirtiera en un desierto♪
♪Cuando el amor queda atrapado en el remolino♪
Qian...
Xiaojin.
Xiao Jin...
Vive bien.
No...
No dejaré que te vayas así
Todavía quedan muchas cosas
Me prometiste
que aún no lo habías hecho.
Lo lamento.
Quizás tenga que romper mi promesa.
No, no lo permitiré.
♪Aún nunca escuché a Dios hablar♪
♪Mareas ocultas y crecientes,
aturdidas por tus miradas amorosas♪
Xiao Jin,
escucha atentamente
Hoy, aquí,
con el cielo como nuestro casamentero,
la tierra como nuestra dote,
y los dioses como nuestros testigos,
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
♪El viento se detiene,
las flores de durazno florecen durante la noche♪
No creo en vidas pasadas ni en el destino.
Sólo creo en el presente.
Te amo
hasta el último momento de mi vida.
Bien,
Si a tu vida sólo le quedara un día,
¿Qué harías?
Celebraría nuestra ceremonia de boda contigo.
¿No nos hemos casado ya?
Sí, pero la ceremonia de la boda
aún no se ha celebrado.
¿Y si mi vida?
¿Solo le queda su último momento?
Celebraría la ceremonia de la boda contigo.
Primera reverencia al Cielo y a la Tierra.
Las velas rojas reflejan doble felicidad,
El Cielo y la Tierra son testigos de nuestro amor.
Segunda reverencia a las deidades.
Bendiciones espirituales descienden sobre nosotros.
Amor mutuo sin duda.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Que podamos caminar de la mano
por esta vida,
prometiendo envejecer juntos.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]